Hei, Rajeev!
Berteriak.. Berteriak, Rajeev!
Ya!  Ayolah, Rajeev!
Seseorang mengendarai mobil melewati Anda.
Berteriaklah, Rajeev!
Berteriak!
Maaf, Rajeev.
Tapi itu bukan salahku.
Ini salahmu.
Seandainya kamu mati pada percobaan
pertama, aku tidak akan menyiksamu.
Saya tidak perlu
melakukan banyak upaya.
Tapi kerja keras membuahkan hasil, bukan?
Dan itu berhasil.
Sekarang tidak ada orang
yang bisa mengekspos saya.
Apa kamu mendengar saya?
Tidak ada siapa-siapa, Rajeev.
Maaf pak.
Biarkan saya mengambil kebalikannya.
Atau kamu akan mati.
Akhirnya.
Semoga jiwamu beristirahat
dalam damai, Rajeev.
Tapi aku harus memeriksanya sekali.
Aku tidak bisa mempercayaimu.  Saya
akan memeriksa denyut nadi Anda kali ini.
'Bagaimana dia bisa datang ke sini?'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Yuvraj!  Ini.. Darah!
Apa anda pernah kecelakaan?
Saya harap.. Saya harap
Anda tidak terluka parah.
Apakah.. Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana ponselmu?
Tahukah kamu sudah berapa
lama aku mencoba meneleponmu?
Saya tidak dapat menghubungi Anda.
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
'Bagaimana dia
tahu aku ada di sini?'
'Mayat Rajeev ada di sini.'
'Jika dia menemukannya,
maka permainanku akan berakhir.'
“Dia akan mengetahui
kebenarannya.”
“Dia juga akan mengetahui
bahwa aku membunuh Rajeev.”
'Kalau begitu aku tidak
akan bisa melarikan diri.'
'Apa yang harus aku lakukan..
Aku harus memikirkan sesuatu..'
Beri tahu saya!
Aku mencarimu kemana-mana.
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Saya memeriksa rekaman CCTV, lalu
saya mengetahui bahwa Anda ada di sini.
Bagaimana Anda mengetahui
tentang ayah Saaransh?
Jika kamu menemukan sesuatu,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa..
Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Dia memanggilmu ke sini, kan?
Dimana dia?
Apakah kamu bertemu dengannya?
Apakah dia hadir di sini?
Katakan padaku, Yuvraj!
Preesha..
Preesha, dengarkan aku.
Dengarkan aku.  Aku.. Preesha!
P-Preesha!  Preesha..
Yuvraj, ini..
Pria ini tergeletak di tanah.
Dan b-darah!
R-Rajeev Khurana!
Yuvraj, dia adalah saudara
laki-laki Rudraksh, Rajeev..
Yuvraj, dia.. Dia sudah mati.
Apakah.. Apakah kamu melakukan ini?
Tanda kendaraan ini.. Apakah Anda
yang menyebabkan kecelakaan ini?
Katakan padaku, Yuvraj!
Apakah kamu membunuh R-Rajeev?
Beri tahu saya!
Apakah kamu yang menyebabkan kecelakaan ini!
Katakan padaku, Yuvraj!
Kenapa kamu diam!
Apakah Anda penyebab kecelakaan ini?
Katakan padaku, Yuvraj.
Kenapa kamu diam..
Ru, kamu mengguncangnya, kawan!
- Goyang, sobat.  - Terlalu bagus, sobat.
Luar biasa sekali.
Kemarilah.
Bunty, aku masih merasa aneh.
Anda menelepon Pak Bhatia dan
berbicara dengan saudara, bukan?
Apa yang dia katakan?
Berapa lama waktu yang dibutuhkannya?
Aku sudah bilang padamu.
Katanya 30 menit.
Dia bilang dia akan tiba
di sini dalam 30 menit.
Sekarang sudah satu jam.
Sekarang jam 12:20.
Saya tidak tahu dimana dia.
Aku tidak mengerti apapun.
Dia akan berada di sini.  Santai.
Mungkin dia terjebak
kemacetan.  Santai.
Bagaimana bisa terjadi
kemacetan pada jam segini?
C-Datang!
Maaf, sobat.
Aku lupa memberitahumu.
Pertunjukan berakhir.
Saya harus pergi dan mengemas drumnya.
Aku.. Aku akan kembali.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Yang akan datang!
Putra Anda adalah seorang
superstar, Tuan Balraj.
Dia melakukan konser
besar hanya dalam
satu hari dan itu
juga menjadi superhit.
Percaya saya.
Hanya Rudraksh yang bisa melakukan ini.
Pak Kalra, ingat apa
yang Anda katakan.
Karena mulai sekarang,
saya akan menagih Anda
tiga kali lipat jumlahnya
dan bukan dua kali lipat.
Jadi mari kita berpesta.
Mari kita minum untuk merayakannya.
Ayo.  - Ya tentu.  Ayo pergi.
Mendengarkan.
Kita perlu memberi tahu
Rudra tentang Rajeev, bukan?
Rudra khawatir jadi kupikir..
- Dengar.
Untuk selanjutnya
jika saya bersama
klien pastikan
Anda tidak menyela.
Jangankan menyela,
pastikan Anda tidak ada.
Dipahami?
Sejauh menyangkut Rajeev.
Dia tidak berguna.
Dia pasti sudah pulang.
Rudra akan menemuinya di rumah.
Tapi sebaiknya Anda tidak
mencoba bertindak cerdas.
Diam.  Dipahami?
Berapa lama kita harus tinggal di sini?
Lihat, bahkan Tuan Balraj sudah pergi.
Aku benar-benar bosan.
Berapa lama kita perlu
menonton sirkus ini?
Bahkan aku mulai
bosan dengan sirkus ini.
Lalu mengapa kita ada di sini?
Ayo pergi ke suatu tempat.
Ayolah, Mis.
Kamu tahu aku tidak bisa, kan?
Aku ingin melakukannya tapi aku tidak bisa!
Mengapa?  - Ini adalah hari ulang tahun Rajeev.
Dan bagaimanapun juga,
aku adalah istri tercintanya.
Kamu tahu apa?
Ketika Rajeev tiba, aku hanya
akan memeluknya erat-erat
dan memberitahunya..
'Aku mencintaimu, Rajeev.'
'Selamat ulang tahun.'
Benar-benar?  - Ya.
Apakah kamu benar-benar akan melakukan ini?
Benar-benar?
Kamu tidak tahu saya.
Aku hanya bercanda, bodoh.
Faktanya, ayo pergi.
Atau kita harus menonton
reuni saudara-saudara
dan itu akan terjadi
sangat melodramatis.
Saya tidak akan bisa menontonnya.
Saya akan mengadakan pesta
ulang tahun untuk Rajeev besok.
Jadi haruskah kita berpesta malam ini?
Ayo pergi.
Aahana, Rajeev..
Aku tahu ini hari ulang tahun
Rajeev dan aku akan pergi tapi..
Tempat ini.. Ya Tuhan!
Musiknya sangat keras.
Aku sedang sakit kepala!
Ketika saya datang ke
sini, wajah saya bersinar.
Tapi sekarang lihat ini.
Lingkaran hitam.
Aku hanya butuh kedamaian.
Aku ingin pergi ke tempat yang tenang.
Tapi ini hari ulang tahunnya..
Dan dia..
- Aku berangkat sebelum pemotongan kue
tapi, Ibu Mertua.. Ayolah.
Kamu juga tahu bahwa
Rajeev tidak akan merindukanku.
Dia hanya mencintai kalian berdua.
Jadi kalian bertiga harus menikmatinya.
Dan, ibu mertua..
Jangan menghabiskan keseluruhan kuenya.
Diabetes.
Oke?
Selamat tinggal.  Ayo pergi.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
'Biarkan aku pergi dan beritahu Rudraksh.'
Dimana dia?
Tinggalkan semua ini.
Ceritakan padaku apa yang kakak katakan saat kamu berbicara dengannya.
- Ya..
Yah.. katanya..
Apakah dia terdengar kesal?
Apakah kamu memberitahunya
bahwa aku khawatir?
Ya.
Berikan aku teleponnya.
Izinkan saya menelepon Bhatia.
Saya akan mencari tahu
apakah saudara pergi atau tidak.
Tidak, teleponku dimatikan.
Baterainya mati.
Tidak ada gunanya.
- Tapi kamu sedang berbicara di telepon.
Baiklah.. - Berikan teleponnya padaku.
- Baterainya habis, Rudra!
Kenapa kamu berbohong padaku!
Bunty
apa yang kamu sembunyikan dariku?
Apa yang kakak katakan padamu?
Beri tahu saya!
- Dia tidak akan memberitahumu apa pun.
Dia tidak menelepon siapa pun.
Artinya, Anda tidak
menelepon Bhatia.
Anda tidak berbicara dengan saudara!
Maaf sobat.. Sebenarnya..
- Kenapa kamu berbohong padaku!
Saya khawatir sakit.
Saya khawatir tentang saudara laki-laki
dan Anda berbohong kepada saya!
Wah, Bunty!
- Karena ayahmu memintanya.
Agar Anda tidak
meninggalkan konser.
Kalau tidak, dia
tidak akan dibayar.
Dia mengancamnya bahwa
dia akan dipecat dari tim Anda
dan memaksanya berbohong.
Rudra, bahkan aku tidak
mengatakan apa pun kepadamu
karena takut pada
ayahmu karena aku berpikir
bahwa Rajeev akan ada di sini.
Tapi sekarang bahkan
aku merasa khawatir.
Tidak ada yang
tahu di mana Rajeev
berada dan teleponnya
juga dimatikan.
Mau kemana, Rudra?
Untuk bertemu saudara.
Ru, aku ikut.
Anda telah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Sekarang diamlah dan
kembalilah bersama ibu.
Saya akan membawa saudara kembali.
- Rudra, dengarkan..
Nona Vasudha, tolong.
Tolong, Nona Vasudha.
Jangan khawatir.
Preesha akan segera kembali.
Apa yang akan dia
lihat ketika dia datang?
Panggung pernikahan yang kosong ini?
Itu adalah hari terbaik dalam hidupnya.
Namun kini hari itu telah berubah
menjadi hari terburuk dalam hidupnya.
Dia merenggut
kebahagiaan putriku.
Dia siap mengorbankan
hidupnya untuk semua orang.
Dia melakukan segalanya.
Dia hanya mendoakan yang
terbaik untuk semua orang.
Tapi Lord Venkateshwara
selalu menghukumnya.
Nona Vasudha, semuanya
akan baik-baik saja.
Tolong jangan menangis.
Silakan.
- Mengapa aulanya kosong?
Pernikahan belum dilangsungkan.
Kemana perginya semua orang?
Nenek, dimana ibu?
Dimana Tuan Yuvraj?
Akan kutunjukkan padanya betapa gagahnya
penampilanku dalam balutan sherwani.
Gagah!
Mengapa nenek menangis?
Apakah karena aku
dan ibu akan pergi?
Ya, kalian berdua akan pergi.
Dia akan ditinggal sendirian.
Itu sebabnya dia menangis.
Saaransh, pernahkah
kamu melihat taman hotel?
Apakah kamu mau melihatnya?
Ikut denganku.
Ayo pergi, oke?  Ayo.
- Tapi dimana ibu?
Dia pergi bersama Tuan Yuvraj.
Dia akan segera kembali, oke?
GPS, apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak, kedua ponsel
mereka tidak dapat dihubungi.
Keduanya juga belum
menelepon saya.
Mereka telah pergi meninggalkan
upacara pernikahan mereka.
Kita pasti khawatir.
Mereka seharusnya melakukan
setidaknya satu panggilan.
Saya tahu mengapa.
Yuvraj tidak pernah
ingin menikahinya.
Vasudha, apa yang kamu katakan?
Bukan aku, tapi Ny.
Gupta yang mengatakan ini.
Kamu tahu apa?
Yuvraj telah mendapat dua
lamaran sebelum Preesha.
Dua proposal.
Gadis cantik dari
keluarga baik-baik.
Dari keluarga kaya.
Saya ingin tahu apakah dia menyukai salah satu dari
mereka sehingga dia meninggalkan putri saya sendirian.
Apa yang kamu katakan?
Ini bukanlah alasannya.
- Inilah alasannya.
Inilah alasannya, GPS.
Itu sebabnya dia mengatakan ya sebelumnya.
Namun dia meninggalkan
putri saya pada saat pernikahan
karena putri saya adalah
ibu dari seorang anak.
Dan gadis-gadis itu cantik.
Mereka kaya.
Itu sebabnya dia meninggalkan putriku.
Vasudha, kamu tidak perlu..
Saya tidak khawatir jika tidak perlu.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan wanita-wanita itu?
Katakan padaku, GPS.
Kami bertemu begitu
banyak calon pengantin
pria untuk putri kami
selama bertahun-tahun.
Begitu banyak dari mereka.
Bahkan salah satunya..
Apakah ada yang setuju?
Apakah ada yang mengatakan ya?
Tidak, kan?
Tidak ada seorang pun
yang ingin menikahi putri saya.
Apa kamu tahu kenapa?
Kenyataannya pahit.
Tapi itulah kenyataannya, GPS.
Putri saya adalah
ibu dari seorang anak.
Ini terjadi karena Saaransh.
Dia belum menikah, GPS.
Hentikan, Vasudha.  Hentikan.
Jangan pesimis.
Yuvraj telah memberi
tahu kami berkali-kali
bahwa dia akan menerima
Preesha bersama Saaransh.
Mengapa?
Karena dia juga mencintai Saaransh.
Saaransh..
Mengapa Yuvraj tidak ada di
sini jika dia mencintai Saaransh?
Mengapa dia meninggalkan putriku
sendirian di panggung pernikahan?
Dia mencintai Saaransh, kan?
Aku tahu.
Dia tidak menikahinya karena
dia adalah ibu
dari seorang anak.
Itu hanya karena Saaransh.
Ini akan terus berlanjut selama
Saaransh bersama Preesha.
Saya suka anak itu.
Saya juga senang
dia bersama Preesha.
Tapi setiap kali
terjadi kesalahan
Saya merasa Preesha akan lebih
bahagia jika Saaransh
tidak bersamanya.
'Ibu tidak menikah karena aku.'
'Tn.  Yuvraj meninggalkan
ibu karena aku.'
'Tapi kenapa?'
"Aku bukan anak nakal."
'Maaf Bu.
Kamu adalah ibu terbaikku.'
'Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padamu.'
'Aku akan pergi dari sini.'
'Tn.  Yuvraj akan
menikahimu kalau begitu.'
'Kalau begitu, kamu akan bahagia, kan?'
Vasudha, kenapa
kamu begitu pesimis?
Apakah Anda lupa
rekaman CCTV itu?
Yuvraj telah mengetahui
siapa ayah Saaransh.
Dia telah pergi menemuinya.
Mengapa dia pergi
menemuinya jika dia
ingin meninggalkan
Preesha karena Saaransh?
Dia pergi menemuinya
sehingga dia bisa
meyakinkannya untuk
menerima Saaransh.
Vasudha, Yuvraj banyak
memikirkan Preesha dan Saaransh
dan kamu..
- SAYA
tidak percaya ini, GPS.
Aku tidak pernah memikirkan semua ini.
Lalu pikirkanlah.
Dan tolong jangan mengubah
pola pikir Anda karena pola
pikir orang-orang seperti
itu yang salah dan murahan.
Percayalah pada anak-anak Anda.
Vasudha, berdoalah kepada
Lord Venkateshwara untuk saat ini
bahwa Preesha telah mencapai Yuvraj.
Anda mengatakan ini, GPS?
Saya selalu berdoa kepada Lord
Venkateshwara untuk
kebahagiaan Preesha.
Aku selalu memohon kepada-Nya
untuk membahagiakan putriku.
Dia pasti akan
membuatnya bahagia.
A-Apa yang harus aku katakan?
Apa yang saya katakan?
A-aku tidak bisa memahami apa pun.
Bagaimana aku bisa memberitahumu sesuatu?
Dari mana saya memulai, Preesha?
Dari mana saya memulai?
Pertama beritahu aku bagaimana Rajeev meninggal.
Anda datang untuk
menemui ayah Saaransh, kan?
Bagaimana Rajeev bisa datang ke sini?
Karena dia adalah ayah Saaransh.
Ya, Preesha.
Rajeev Khurana
adalah ayah Saaransh.
Vasudha, bangun.  Ikut denganku.
Kemana?
- Untuk mencari Preesha.
Dia sudah lama kembali.
Dia belum menelepon.
Berapa lama kita akan menunggu di sini?
Dia pergi tanpa memberitahu kami.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah
membiarkan dia pergi sendirian.
Dimana kita akan mencarinya, GPS?
Ayo pergi ke rumah Yuvraj.
Mereka mungkin pergi ke sana.
Ayo, ayo pergi.
GPS, kita tidak bisa
meninggalkan Saaransh sendirian.
Saaransh telah pergi bersama Bubbles.
Izinkan saya memberi tahu
Bubbles untuk mengurus Saaransh.
Ya.
Tempat yang bagus.
Sempurna untuk keluar malam saudara perempuan.
- BENAR.
Hai.
Oh, kamu pasti ayah Preesha.
Selamat.  Saya Aahana Khurana.
Kamu kasar.
Mishika, jangan
kasar seperti mereka.
Perkenalkan dirimu.
Salam.  Saya Mishika.
Saya adalah adik perempuannya.
Dan omong-omong, selamat.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat sedih.
Kalian terlihat tegang.
Semua baik-baik saja, kan?
Sebenarnya kalian mau kemana?
Ini adalah pernikahan putrimu.
Apakah Anda akan pergi,
meninggalkan pernikahan?
Permisi tuan.
Pak, haruskah saya melepas
papan dan dekorasinya
karena pernikahannya
tidak akan dilangsungkan?
Saya minta maaf, Pak.
Tapi Anda harus
menyelesaikan semua formalitas.
Haruskah saya memberikan tagihan ini
kepada Anda atau kepada Tuan Yuvraj?
Sebenarnya kami sedang
mencoba menelepon Pak Yuvraj.
Namun teleponnya tidak dapat dihubungi.
Kami tidak dapat menghubunginya.
Saya tahu bahwa dia meninggalkan
pernikahan di sela-sela itu.
Tapi saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan selanjutnya.
A-aku akan bicara denganmu nanti.
- Pak.
Apakah kamu serius?
Pengantin pria melarikan diri?
Pengantin pria meninggalkan
Preesha dan melarikan diri!
Mish, apakah kamu
ingat wanita tua ini?
Demi pernikahan putrinya
dia merusak upacara henna kita, ingat?
- Oh ya.
Dan kini, pengantin pria
putrinya telah melarikan diri.
Ya Tuhan.  Aku sangat menyesal.
Itu.. Sayang sekali.
Aku tahu.  Preesha yang malang.
Ya Tuhan!  Dia pasti merasa
tidak enak.  Dimana dia?
Saya ingin menyampaikan
belasungkawa.
Ayolah, Suster.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dia pasti menyembunyikan
wajahnya karena malu.
Bagaimana dia bisa menghadapi dunia?
Aku tahu, tapi aku harus
menemuinya, kamu tahu.
Jika tidak di sini, di sekolah.
Sebenarnya, aku akan
mengajukan pertanyaan padanya.
Sekarang Yuvraj Pillai telah tiada.
Siapa yang akan
menjadi ayah Saaransh?
Katakan padaku, dimana Preesha?
Jangan bilang kalau
Preesha juga hilang.
Apakah kamu serius?
Saya menebaknya dengan benar.
Maksudku, Preesha juga..
Pengantin pria dan
wanita keduanya hilang.
Ini.. Sungguh ini lucu sekali..
Kak, hal seperti itu
terjadi di film, kan?
Sayang, ini kehidupan
nyata, bukan film.
Hal seperti ini memang terjadi
pada keluarga kelas menengah.
Lihatlah wajah mereka.
Tidak bisakah kamu membacanya?
Dengar..
- Tunggu sebentar.
Apakah menurutmu itu
lucu, Aahana Khurana?
Silakan, tertawalah
sebanyak yang Anda mau
tapi dengarkan aku baik-baik.
Aahana Khurana,
waktu terus berjalan.
Hal ini tidak pernah sama.
Hari ini Anda menertawakan
saat-saat buruk kami.
Bagaimana jika kami
mengutukmu karena kesedihan dan
penderitaan, kamu kehilangan
senyum dan kebahagiaanmu
dan akhirnya
meneteskan air mata?
Tunggu dan lihat.
R-Rajeev adalah ayah Saaransh..
Apa yang kamu katakan, Yuvraj?
Saya mencoba mengekstrak
informasi ini untuk waktu yang lama.
Aku berpikir untuk mengejutkanmu
setelah pernikahan kami.
Saya akan menjadi
ayah Saaransh secara sah
tetapi orang-orang masih
menyebutnya tidak sah.
Itu menyakitkan saya.
Saya tidak ingin ada yang
menyebutnya tidak sah, Preesha.
A-aku pikir Rajeev akan
senang mengetahui hal ini
karena dia sangat
mencintai Bu Mahima.
Mereka tidak bisa bersama
karena situasi tersebut.
Benar, Preesha!
Saya pergi ke Rajeev dan mengatakan
kepadanya bahwa Saaransh adalah putranya
tapi dia mulai mengutuk Bu
Mahima apalagi menerimanya.
Dia memanggilnya wanita longgar..
Dan kemudian dia mengancamku.
Dia mengancam akan
membunuhku dan Saaransh
jika aku menceritakan
hal ini kepada siapa pun.
Dia mengancam akan
membunuh kita, Preesha!
Saya bisa mentolerir apa pun
tapi aku tidak bisa mentolerir
apapun terhadap Saaransh.
Jadi, aku kehilangan ketenanganku..
Kami terlibat perkelahian.
Dan dia melukaiku.  Lihat ini.
Saya masih berdarah, Preesha.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan
menelepon Anda dan mengatakan yang sebenarnya.
Dia mendorongku dan
pergi dengan mobilnya.
Jika dia ada di dalam mobil
lalu bagaimana..
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Preesha, tolong dengarkan aku..
Aku akan memberitahumu apa yang terjadi.
Aku mengejarnya dengan mobilku.
Itu berlangsung lama sekali
dan dia berbelok ke sana.
Dan tiba-tiba mobilnya
menghilang, Preesha.
Saya tidak bisa melihatnya di mana pun
dan a-aku mencoba
mencari dia dan mobilnya..
Saya mengikutinya dengan
kecepatan tinggi dan saya
mengambil belokan itu lalu
tiba-tiba terjadi kecelakaan.
Jika terjadi kecelakaan,
bagaimana dia keluar dari mobil?
Bagaimana dia bisa
sampai di depan mobilmu!
'Itu suara sirene polisi..'
'Siapa yang memberi tahu mereka?'
'Rajeev.'
'Dia bilang dia akan
pergi ke Golden Tekri.'
'Kalau begitu, siapa
yang kakak temui?'
'Saudara laki-laki!'
'Ini tidak mungkin.'
'Kamu membunuh saudaraku!
Anda membunuhnya!'
'Aku akan membunuhmu!'